- IA que te ayuda a componer nuevas originales canciones basandose en tu coleccion de sonidos
y bases del estilo que te gustaría mezclar.
ej: 2 horas de mi tocando + 20 horas de bases de ICE Cube & 3 de los inicios de shakira

- IA doctor de filosofía, psicología para ayudar a los que sufren enfermedades mentales
tales como la ansiedad, depresión, y otros. Se alimenta de los mejores 
exponentes de youtube y crea sesiones personalizadas a partir de una conversación previa

-IA que escucha la música o video que reproduces en youtube/spotify para crear una canción de fondo para la publicidad 
que aparece en tu video. Así no destruye tu atmósfera y eres más abierto a escucharla.


- kickstarter xq con esas lucas desarrollamos, necesito lucas para una estación de soldado.
- Proyectar pega 15 días.
- Daphne, movemos paltas? hagamos un mini-kickstarter? 
    https://articulo.mercadolibre.cl/MLC-461544958-estacion-soldadura-con-termostato-200-480c-60w-_JM#position=4&type=item&tracking_id=d22ac20d-8547-497c-935a-8450dfebd01c
    + proto, kit de soldadura, + stepup 5v - 12 v + 
- Ver video y hacer rest:api
- Spencer: hay venta en verde? Si no, me muevo a daphne
- Poly: Revisaste la web?
- Step-up de 5 V a 12 V